Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
- Vai, Via!
- Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Acerta essa bola, Via!
Olá Arkin.
Que gato!
Eu sou bonito(a).
Kino, está apaixonado(a)?
Nós ganhámos!
Olá, Yanna!
Nós ganhámos! Nós ganhámos!
Sim!
Bem, parabéns.
Ei, vais participar no
concurso Miss Valerian.
Já não tens escolha
, eu inscrevi-te.
Assim, hoje estamos oficialmente
a dar início à nossa Semana da Fundação.
Uma vadia, hein?
Yanna, nunca penses que há
algo de errado contigo, ok?
Não fez nada de errado.
Aqui vai.
Se alguém quiser inscrever-se
para a cabine de casamento.
Com licença, posso inscrever-me?
Hã?
Através de?
Vamos casar.
Hã?
Por que razão nos casaríamos?
Assim, até que a morte nos separe.
Não disse que nunca nos separaríamos?
E vejam só, até preparei um anel.
Ver?
Não há necessidade.
Não queres casar comigo, Via?
O que quero dizer é que
não temos de casar.
Só para provar que não
nos vamos separar, certo?
E se alguém te inscrever
e casares com outra pessoa?
Ninguém me vai inscrever.
E se alguém me inscrever?
Quer dizer, e se outra pessoa nos inscrever?
E de repente somos apanhados e depois...
Então casaria com outra pessoa e
E eu casaria com
outra pessoa, e depois seria tipo...
Silêncio!
Ok, ok.
Bom.
Vamos casar.
Tu... Vais mesmo casar comigo, Via?
- Sim.
- Tudo bem.
Quer dizer, posso retirar o que disse...
Não, não, não faça isso.
Vamos casar.
Arkin, tire-nos uma fotografia.
Está a estragar o momento.
Por que razão quer uma foto?
Sevi, és muito irritante.
Tudo bem, tanto faz.
— Ok, digam «xis».
— Espera.
Nós também estamos nisto? Ah, ok.
Está tudo bem, certo?
Isto é só por diversão mesmo.
Tudo bem...
Vamos!
- Kino, o que é isto—
- Ai!
Para onde me está a levar?
Vamos casar, não é?
Agora mesmo?
Sim, neste momento.
Vamos lá, MUMU.
VERMELHO?
VERMELHO.
O Meu Universo. O Meu Infinito.
Hã? Nem pense nisso. Que vergonha alheia.
Nem pensar! É como chamar-me fantasma.
Estou a brincar. Acabei de ler isto na internet.
Bem? Anda lá.
Vamos!
Hã? O quê?
Desculpa.
— Com licença.
— Kino, o que é que...
Desculpa.
— Com licença.
— Ei, estás a falar muito alto.
Desculpa.
— Senhor, há uma fila.
— Desculpe.
— Peço desculpa. Peço desculpa mesmo.
Vamos casar.
Quem está a ser nomeado?
Ambos somos voluntários.
Voluntários?
O que é isto, uma dádiva de sangue?
Estamos a render-nos para que
não precisem mais de nos prender.
Senhor…
Sabe ler?
Muito bem, então, estou a indicar a Via.
Avianna Dias.
Lamentamos, mas as nomeações
já estão encerradas por hoje.
Mas...
Talvez possa anotar
o nome da senhora Via amanhã.
Para amanhã.
Amanhã?
Sim, amanhã.
Talvez nos possa incluir nessa história,
Porque ela pode mudar de ideias amanhã.
Por favor, deixem-nos entrar. Por favor.
— Kino, levanta-te.
— Por favor, senhor.
— Sinto muito por isso.
— Está bem, então.
Sob uma condição.
Precisa de falar com os outros
que se inscreveram primeiro...
Olá!
Talvez vocês possam...
Vamos lá, podemos ir primeiro, por favor?
Por favor? Faça-o amanhã.
Não quero que ela mude de ideias.
Não se case hoje.
Ele quer mesmo casar, certo?
O que quer em troca?
Quer uns petiscos?
Eu pago a conta.
Tudo bem.
Ok? Obrigado.
Vá primeiro às outras tendas.
Ali também há um jogo de rebentar balões.
Muito obrigado. Agradeço desde já.
Muito bem, o altar está pronto. Vamos lá.
É o oficiante?
Não quer que eu faça isso?
Sim, padre.
Ali está ela.
Larkin Olivier Sanchez,
Aceita Avianna?
Aceito!
— Sim.
— Faça-o mais tarde...
Bem, afinal, é o seu casamento. Tudo bem.
Avianna, aceitas
Larkin Olivier Sanchez
como o seu marido legalmente casado?
Aceito.
Ok.
Espere, espere.
Aguarde um minuto, por favor.
— Espere, padre.
— O que é isto, um adereço?
Nunca tinha pensado nisso.
Pronto.
Ok.
— Então, pelo menos com isso—
— Espere, padre!
Mais uma.
Para a minha melhor amiga Via, sabes
que desde que éramos crianças...
Senhor, ainda tenho muitos
casamentos para celebrar.
— Vamos ser breves.
— Certo, senhor padre.
- Tudo bem?
- Claro.
Tudo bem.
Eu vos declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva agora.
Estamos casados!
Agora estamos casados.
Estamos casados, Via!
Mostre-lhes o seu anel.
Certo, aqui está...
Esse é o seu certificado.
E vou ficar com ele nos próximos dois dias.
— Desculpe.
— Tudo bem.
- Muito bem, próximo, por favor!
- Espere, este também.
A seguir, ok...
Ela é a sua paixão, certo?
Ela não é a minha paixão.
Então, quem é a pessoa por quem tem uma paixoneta?
Anda, eu ajudo-te, depressa.
Olá, pessoal! Vejam só!
Eu e a Via acabámos de casar!
— Ei, é tudo fingimento, Kino.
— Deixa-me ver.
Isso é falso.
Falso? Isso é legítimo! Tem até assinaturas.
— Posso ver? Quero ver.
— Também há testemunhas.
Olha só.
Via, o Arkin enganou-te, não foi?
Quer que sugira
ao presidente a criação de uma cabine de anulação de casamentos?
Anulação, uma ova!
Só estás com inveja, cara!
- Ok, pessoal! Calem-se!
- Parabéns!
Acho que estamos prontos para
todos os jogos de salão.
mas ninguém tem permissão para desistir ou
Teremos poucos jogadores.
Ok? Entendi?
Por quê? Qual é o plano?
Três, dois, um...
Ir!
— Sam!
— Vai, Sam!
Yanna, depressa!
Despacha-te!
Um passo de cada vez!
Um, dois
Peço desculpa, tudo bem.
— Um, dois...
Um, dois...
Através de!
Está bem?
Arkin, vamos lá! Mais rápido!
— Um, dois...
Um, dois...
Vamos lá, pessoal! Vamos lá!
Mau!
— Um, dois...
Através de...
Pressa! Pressa!
Pressa!
— Um, dois...
Sim!
Eu disse-te para te concentrares!
Bom trabalho, Via!
E isto...
Está sempre se machucando.
Se continuar assim,
guardo-te no meu bolso.
Está a exagerar. Eu estou bem.
Nem dói.
Ainda assim, pode ser infetado.
Aqui, coloque um penso.
Eu disse que estava tudo bem.
Deixe de se preocupar tanto.
Deixa de se preocupar?
Ainda não o coloquei.
Não pressione.
Estou prestes a colocar isso.
Ver?
Tudo bem, não há problema.
Não lhe toque mais. Está tudo bem.
Através de...
Água?
Oh.
Obrigado, Presidente.
Sabe, isto vai sarar rapidamente.
Aliás, fez
um trabalho incrível antes.
Tu também.
Então...
- Ok, não mexam mais nisto.
- Ok, pessoal!
Estão prontos para o próximo jogo?
E agora? Os meus pés estão a matar-me.
A Via está magoada, sabe?
Vocês estavam todos tão felizes antes,
e agora estão a agir assim.
— Devias ser quem está a jogar.
— Não podemos descansar?
Não, descansar não é permitido.
Ok, pessoal!
O nosso próximo jogo é Passar o Papel.
- Uau.
- Está bom?
Então, funciona assim:
vai entregar este pedaço de papel.
do primeiro para o último membro.
Utilizando qualquer parte do corpo.
- Hã?
Enfim, não pode usar as mãos, percebe?
Sim!
Portanto, ganha a primeira equipa que
me entregar cinco papéis.
Vamos usar apenas as nossas bocas.
— Isso será mais rápido.
— E se cair?
Então é um idiota.
Muito bem, então vamos usar a boca.
Bocas então.
Não podemos usar os dedos dos pés ou algo do género?
Que nojo. Vamos usar apenas a boca.
Vamos a isso.
Preparados? Três, dois, um, já!
Despacha-te!
- Mais depressa! Depressa!
- Vamos, vamos!
Anda lá!
Nós conseguimos! Vamos lá!
— Certo.
— Vamos, depressa!
Oh meu Deus...
- Idiota!
- Filho da puta!
Seu desgraçado! Este foi o meu primeiro beijo!
O quê? Este também foi o meu primeiro beijo!
Quem deixou cair o jornal? Fui eu?
Nojento!
Ei! Você é nojento(a)!
Até se inclinou para a frente!
Até parecia animado(a)!
Hã?
Quem é o idiota agora?
Foi você que deixou cair o jornal...
Provavelmente gostas de mim, certo?
- Fez isso de propósito, não foi?
- O quê?
Como se eu gostasse de ti.
A sério, tudo em ti é muito nojento!
Não consigo acreditar...
Aquele!
O seu beijo parecia
estar em câmara lenta, assim.
Bem, talvez vocês os dois sejam
mesmo feitos um para o outro.
Kino, pare com isso!
Yanna, está tudo bem.
Pelo menos já deu o seu primeiro beijo!
O meu primeiro beijo de sonho seria
com alguém bonito, gentil e alto.
O meu tipo!
Alguém que me amasse para sempre.
Não alguém que
Parece uma concha!
Eu estava à espera de papel, e tu
deste-me um beijo em vez disso.
A culpa é sua! Você é repugnante!
— Uma concha!
— Que nojo!
- Vocês são os piores!
- O quê?
Nunca
mais vou sair com vocês!
Só faz isso: tortura-me.
Bruto!
— Yanna!
— Pelos vistos, pareces uma concha!
Deixa-me ver? Deixa-me ver essa cara de concha.
Uau.
A minha esposa é muito talentosa.
Esposa? Eu não sou sua mulher.
Não me chame esposa, Kino.
Muito bem, que tal MUMU!
O quê?
O meu Universo e...
É isso.
Não haverá uma próxima vez.
Eu estou a brincar!
Não gosta de MUMU?
Através de?
- Bye
Bye.
Olá.
Como estão?
Está bem, pai?
Estou bem.
Espere, tenho algo para lhe mostrar.
- O que é isto?
- Aqui.
Eu e a Via casámos.
Que pena que não estava lá.
Olhar.
Arkin e Via.
Certidão de casamento.
Então, onde está o anel?
Eu já comi. Quer um pouco?
Ainda resta aqui um.
Mas simplesmente acende assim.
Mau!
Vocês são uns patetas.
Como estão os seus estudos?
Pai, esta é a nossa semana de integração,
por isso não haverá aulas.
Já percebi, semana de fundação.
Fez novos amigos?
Sabes, querida, estou um pouco preocupada porque
A única pessoa com quem falas é o Arkin.
Vocês os dois não podem ficar juntos para sempre.
E se fosse para faculdades diferentes?
Pai, tenho amigos.
Mesmo?
Sim. Da próxima vez, se não for incómodo,
apresentá-los-ei.
Então traga-os aqui, convide-os
para que eu os possa conhecer.
Aqui, pai. Vou mostrar-lhe.
Aqui.
Esta é a Luna, e esta é a Kierra.
— Estes são os novos amigos dela.
— Compreendo.
Devia convidá-los
para virem aqui para que eu os possa conhecer.
E também vou preparar comida para eles.
Já agora, Via, a Mira
disse-te alguma coisa?
Sobre os materiais de arte
que ela precisa para a escola?
Hã? Acho que ela não disse nada, pai.
Ela precisa disso agora?
A loja pode estar… que horas são agora?
— As lojas podem estar fechadas
— Eu vou. Eu trato disso.
Conheço um local que está
aberto 24 horas por dia, 7 dias por semana. É aqui perto.
Aquela que conheces fica perto da escola.
Fica longe daqui.
Não se preocupe. Eu
dou conta disso. São deveres de marido.
Esposa.
Muito bem, posso prosseguir.
Descansa um pouco, pai.
Pai, descanse bem.
Tudo bem, querida.
Ouça o seu filho.
Sim, querida. Obrigada.
Fico feliz por estar sempre pronto a ajudar,
até mesmo os meus irmãos.
Devo terminar isto agora.
Olá…
E se eu te chamasse "querido(a)" em vez disso?
Espere, deixe-me terminar isto.
Não gosta de ser chamada de "querida"?
Vou ligar-te e dizer: "Amor,
onde está o meu pequeno-almoço?"
— É assim que vou fazer.
— Tanto faz!
Aqui!
Aqui está o seu cobertor.
Puxas sempre a minha
quando dormes aqui.
É assim que se entrega um cobertor a alguém?
Atirando-lhes na cara?
Tudo bem, então devolva.
Não utilize um cobertor.
Não, dê-me.
Não, já não precisa disso.
Você já me deu.
Tudo bem, não me importo. Vou usar este em vez do outro.
Não, dá-me. Faz frio à noite.
E apontas sempre o ventilador para mim.
Tente não usar um cobertor desta vez.
Arkin, obrigado pelos papéis de desenho.
Sem problema. E o que é que eu digo sempre?
Se o irmão mais velho consegue...
- Sem problema!
- Sem problema.
Boa noite.
- Boa noite!
- Boa noite.
Muito bem, vá dormir, está bem? Boa noite.
Anda lá.
Por que razão se está a rir?
Acabei de me lembrar
do beijo entre a Sevi e a Yanna há pouco.
Pareciam ímanes.
É exatamente por isso que a Yanna já não
quer sair connosco.
Oh.
Agora está subitamente em silêncio.
Você está a falar sério.
Só a pensar em algo.
O quê?
Temos...
Já deu o seu primeiro beijo, Via?
Eu?
Eu não penso nessas coisas.
Hum.
Pois, eu também não.
E se te tornasses o meu primeiro beijo?
Eu?
Sim.
Porquê eu?
É que estás sempre comigo
em todas as minhas primeiras vezes, não é?
E dizem que é suposto ser memorável.
Por isso, não seria
memorável se fosse comigo.
Bem aqui.
Experimente aqui.
Na bochecha.
Aqui.
Olá!
Eu disse aqui.
Bom,
Então faz isso.
Aqui. Anda lá!
Experimente.
Anda lá.
Vá lá, está a demorar demais.
Não, não quero. Eu não posso.
Hã?
Vou dormir, Via.
Ainda temos muitas atividades amanhã.
Boa noite.
Ok.
Porque é que ele está com sono de repente?
Onde está...
Ui, vou ligar ao Sam e...
Olá, pessoal!
- Olá, Presidente!
Já agora, Luna, ótimo trabalho
com as brincadeiras de ontem.
Foi superdivertido.
Eu sei, não é? Obrigado, Presidente.
Via, como está o seu joelho?
Já está um pouco melhor, Presidente. Está a cicatrizar.
Que bom, porque eu trouxe-te
isto. É bom para a ferida.
Não precisava. Obrigado, Presidente.
Não é nada.
Enfim, vemo-nos por aí?
Obrigado, Presidente.
Ei! O que foi?
O presidente parece preocupado!
Há algo de errado entre vocês os dois.
— Ah, Via…
— O quê? O que está a dizer?
Não, pá! Da última vez paguei-te bolinhos de peixe.
Agora é a sua vez de me comprar kwek-kwek.
Seu idiota. Muito irritante.
Para onde vamos agora?
Para a Cabine do Terror!
Espere! Deixem-me ligar à Yanna e ao Sam.
Sam, Yanna! Onde estão? Venham cá.
Estou tão entusiasmado!
- E agora?
- Cabine do Terror, mano.
Yanna, venha connosco.
Sam, venha também connosco.
Não tenho interesse.
Vamos lá, junte-se a nós!
Não vou deixar que me beije de novo.
Então, vamos lá?
Vamos lá, vamos lá.
Venha connosco.
Por favor?
Vamos lá. Vai ser divertido!
Vamos!
Via, está nervoso(a)?
Não tenha medo, está bem?
Apenas se agarre a mim,
tudo bem?
Não tenho medo.
— Certo.
— Vamos lá.
Por que razão estão com medo?
São só pessoas, sabem?
Sem gritos, ok?
Pensei que ninguém
podia gritar?
- Viu?
- Era enorme.
O Clube de Artes e eu fizemos
um grande trabalho nisso, não foi?
Sev, seu idiota, ainda não está a acontecer nada.
Não se agarre a mim.
Kino, espera...
Kino, a minha camisola.
Mau!
Desculpa...
Vai, vai!
Via, vamos lá.
Olá!
Há uma cabeça cortada...
Você mesmo!
Continue a fazê-lo!
És um verdadeiro encrenqueiro, Arkin.
Por que razão o socou?
Ei, não, não fiz isso! Eu vi o Sevi
fazer. O Sevi deu-lhe um soco.
— Eu prometo.
— Sevi…
Porquê eu? Você que estava com medo!
Coitado.
Via, estás bem?
Uau, está mesmo a perguntar-me isso?
É consigo que eu deveria estar preocupado.
Via, peço desculpa.
Está tudo bem.
Desculpe por o ter deixado lá.
Isso não vai voltar a acontecer.
Tudo bem.
Olá Yanna.
Não tem
escolha, percebe? Agora é nosso amigo.
Já passámos por muita coisa.
Certo? Certo?
— Já passámos por muita coisa juntas.
— Ela tem razão, sim!
O silêncio significa...
- Sim!
Abraço coletivo!
Eles ainda estão a vir?
Provavelmente daqui a pouco.
Sevi, Sam e Luna foram chamados
pelo Conselho de Estudantes por um breve período.
Ke está no Clube de Artes, e.
Yanna acabou de voltar à
sala de aula para ir buscar algo.
Está tão silencioso, não estou habituado.
Ei, está na hora da saída.
Tem a certeza de que não há problema
em ficar fora até tarde hoje?
Está tudo bem. O papá vai voltar para casa mais cedo de qualquer forma.
Uma vez que é o último dia dele no emprego. Foi
contratado como encarregado interno em...
Ele vai trabalhar na... VGC?
O papá é incrível.
Via, a mamã está à tua procura.
O que disse a tia?
Ela disse: "Talvez queiras
dormir aqui em casa mais tarde?"
Vou perguntar ao papá. Vou mandar-lhe uma mensagem.
Vou mandar uma mensagem ao papá também.
Sabes uma coisa, Hiro,
podes ficar com este lugar.
De qualquer forma, já estamos de saída.
Estamos aqui apenas por um instante.
Espera…
Fique mais um pouco, por favor.
Bom.
Estou bem. Pode ir em frente. Vou encontrar um lugar para me sentar.
Existem muitas bancas
por perto, experimente-as.
Olá, este lugar está ocupado?
Já está ocupado.
Tomado.
Cala a boca, Shan.
Hiro, pode ficar com este
lugar. Eu vou indo.
Tem a certeza?
Eu acompanhar-te-ei até à saída.
Eu voltarei.
Tem a certeza que?
Olá, Presidente!
Ei, não vão dar uma vista de olhos em volta?
Vamos dar uma vista de olhos às barracas.
— Sim, vamos aproveitar ao máximo.
— Vamos lá.
Ei, acabei de voltar e
já vais embora?
Vou ficar aqui.
Certo, fico convosco
. Podem ir à frente.
- Ok.
Cuide disso, ok?
— Vamos lá.
— Vocês podem ficar com ele.
Ainda há muito para explorar, percebe?
Desculpe, com licença.
Ui, o miúdo tem muita atitude.
Vá lá, não discuta com uma criança.
O seu irmão acabou de sair.
Vamos lá, vamos embora.
Quer um
peluche? Eu ganho um para ti.
Bem, cinema.
Olá, senhor! Quer jogar?
É um desperdício de dinheiro, Kino.
Não, sou bom nisso.
Sou um sniper, consigo
derrubá-los a todos.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
É constrangedor.
Vá lá, há outra pessoa que quer jogar.
Vocês querem ir primeiro?
Talvez os peluches acabem.
Não, por favor, prossiga.
Muito bem, se o dizes.
Aqui.
Apenas cinquenta, chefe.
Aqui vai.
Guarde-o por enquanto.
Apenas no caso de.
Esta é a primeira...
Esse foi apenas o primeiro disparo.
O senhor sabe jogar?
Eu ainda tenho dois, está a ver?
O gajo está a sentir falta de tudo, né?
Pois, não consegue disparar nem para salvar a própria vida.
Já chega. Vamos lá.
— Que desperdício de dinheiro!
— Isto é uma farsa.
Viu? As balas são muito macias.
Isto é um golpe.
Que golpe? Aqui não há nada de batota.
Muitas pessoas
já ganharam prémios anteriormente.
Simplesmente não sabe como mirar.
Não, mais uma. Mais uma.
Sei que ajuste preciso de fazer desta vez.
Agora já entendi. Tudo depende do ângulo.
Ver?
— Veja só.
— Esta é a última, está bem?
Não tem mira.
Sabe, a mira desta coisa está
um bocado torta. Esse jogo é manipulado.
Quer experimentar, pá?
— Vá em frente.
— Mas é difícil, sabe?
Está meio desalinhado, a mira está um pouco inclinada.
Lim, tem dinheiro vivo?
Sim, aqui.
- Certo.
- Obrigado, Lim.
— Pode falar.
— Estou a dizer-lhe, aquilo é armado.
A arma está torta, e a mira...
Arma torta?
Sim.
Só vais deitar dinheiro fora, cara.
Estou a avisar-te.
Uau.
Fantástico.
Isso é incrível.
Eu avisei-te.
Simplesmente não sabe como atirar.
Parabéns, senhor.
— Talvez...
— Isto é enorme.
O que devo fazer com ele?
Não sei, talvez possa abraçá-lo.
Não, mais uma tentativa.
— Eu não vou desistir.
— Lim, percebeste. Você pagou por isso.
Não tenho qualquer utilidade para isso.
Deixe-me tentar primeiro!
Dê ao KJ.
Aguarde um momento, vou experimentar.
Muito bem, o irmão mais velho tem
um presente para ti, rapazinho.
— Ajuste um pouco—
— Eu sei
Eu consigo. Observe.
Estou fora, pá.
Talvez o incline uns cinco graus.
Que estraga-prazeres.
- Ver?
- Ali!
Não estava torto.
Talvez esteja com sorte hoje, certo?
Parabéns, minha senhora. Aqui está o seu prémio também.
- Obrigado.
- Obrigado!
É fofinho.
É muito pequeno. Não é bom o suficiente.
Eu ganho uma maior para ti. Mais ou menos deste tamanho.
Deixe comigo.
— Já chega, Kino. Pare com isso!
— Não se esqueça do meu troco.
— Eu disse para parar!
— Não, não. Eu consigo.
Assim, quando voltarmos para casa, será
maior do que aquele que ele ganhou.
Que vergonha.
Está tudo bem, não se preocupe.
— Estou a dizer-lhe—
— Outros ainda podem querer jogar.
Olá pessoal!
Olá, pessoal! Já viram a Sevi?
Não.
Um pinguim! Que fofo!
Você quer? Pode ter.
Não precisa, mas obrigado.
Ei, também podes levar essa.
Uau, que incrível!
— Obrigado!
— Sam?
O Sevi está lá atrás, talvez
possamos ir vê-lo mais tarde.
Hã? Ok.
A trabalhar arduamente, Presidente.
Olá, eu...
Está à procura do seu irmão?
Na verdade, já estive com ele há algum tempo.
Eu sei.
Eu vi.
Agradável.
Sim.
Aliás, vou prosseguir.
Ok.
Cuidar.
Continue assim, Presidente.
Obrigado.
Kino, não faça isso...
Está a fazer batota, isso é muito longo.
Sam, vamos?
— Certo.
— Fica muito perto da mesa vermelha.
Aqui!
Vamos em frente. Tchau!
— Adeus, Sam. Cuida-te.
— Via!
Vamos prosseguir.
Vemo-nos por aí.
- Adeus, pessoal!
- Adeus, Presidente!
Ainda nada?
Que diabo.
A Minha Via! A Minha Via! A Minha Via!
Vem cá! Vem cá!
- Kino, espera aí.
- Não vais receber o que mereces por isso, pá?
Estamos a vender alguns ali.
É melhor comprar um.
Então tem mesmo uma queda pelo Presidente?
Hã?
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O presidente está apenas a ser simpático.
Só amizade? Você conversa sempre.
E até te deu
aquele… creme antisséptico?
Estou certo?
Então está apaixonada por ele!
Esmagamento?
Será que tenho mesmo uma queda pelo Presidente?
Não sei.
É que o presidente...
Ele é bondoso.
Inteligente.
Responsável.
E.
Eu também o acho bonito.
Tem tantos adjetivos para o descrever.
É assim que se descreve uma paixão!
Será que estou apaixonada por ele?
- É assim que funciona?
- Sim!
Sim, é assim que funciona.
Percebe tantas qualidades boas nele.
Isto significa que está apaixonada por ele.
Isso significa que também tenho um fraquinho pelo Kino?
Também admiro muitas coisas nele.
Provavelmente não.
São diferentes.
O Kino é meu amigo, por isso.
Através de!
Eu ganhei uma para ti...
Aqui.
Uau!
Parabéns, finalmente ganhou.
Claro.
Obrigado, és muito bom.
Quanto gastou?
Gastou toda a sua mesada, certo?
Ainda resta um pouco.
Uau! Tão fofo!
— Luana, olha! Eu ganhei isso antes.
— Este é mais bonito!
Acho que era tudo o que lhes restava.
A propósito, respondeu o papá.
Sim?
Ele disse que podes dormir
em nossa casa mais tarde.
Vamos!
Não vem aqui há algum tempo.
A tia está aí?
Sim.
Olá mãe.
— Aqui está a Via.
— Via?
— Olá, tia!
— Que bom que veio.
Como estás?
Nunca mais vem.
Como está? Como tem passado?
Está bem?
Mãe, acabamos de chegar. Está a pedir muito.
— Tenho estado bem.
— Já passou tanto tempo...
Há tanto tempo que não vejo a Via.
Estou bem, só estive
muito ocupada com a escola.
E também tenho
cuidado da Ysha e da Mira.
Como estão os seus irmãos?
Vou levar-vos a todos às compras.
O quê?
Oh, não, tia. Não precisa.
É apenas uma recompensa.
Tenho a certeza de que tem estudado bastante.
Deixa-me fazer isso. Não tenho muitas oportunidades para o fazer.
Obrigado.
Via! Ah, está aqui.
Como está o seu pai?
Ele está bem, tio.
Acaba de ser aceite em uma nova empresa.
- Uau!
Isso é incrível.
Como está a escola? Principalmente esta aqui.
Ele ainda está a estudar?
Ele chega sempre tarde a casa.
Tem estado muito ocupado
com o Clube de Música, tia.
E é também o fotógrafo
do jornal da nossa escola.
O Kino tem-se esforçado bastante.
É assim mesmo?
Sim, pai.
Que bom, que bom. Estou orgulhoso de ti.
— Obrigado, pai.
— Bom trabalho, filho.
— Aproveite a vida de estudante do ensino secundário. Ok?
— Sim.
Está com fome? Vamos comer.
Vamos.
Ok.
Está com fome agora?
Um pouco. Tenho a certeza de que está com fome.
Tem vindo a dizer
que está com fome há algum tempo.
Eu preparei o seu prato preferido.
— És muito bom em—
— Kare-kare.
— Claro.
— Mas não há flor de bananeira.
Só temos bok choy.
Certifique-se de que a porta está fechada, ok?
E verifique também as janelas
, certifique-se que estão trancadas.
Mira, pergunte ao pai se desligou o gás.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pode ser que ainda esteja aberto.
E não vejam mais TV, ok?
Vá dormir, mas faça as suas orações primeiro.
Certo então. Boa noite. Amo-te!
A ferida ainda dói?
Hã?
Espere, vou buscar um medicamento para si.
Não, está tudo bem.
Já não dói tanto.
Estou a aplicar este
creme para que cicatrize mais rápido.
Ok.
Não precisava. Obrigado, Presidente.
Não é nada.
Percebe tantas qualidades boas nele.
Isto significa que está apaixonada por ele.
Oh não.
O que te fez sorrir assim?
O que está a acontecer?
Por que razão está a sorrir?
O que é?
Mau…
Sim?
Acho que estou apaixonado(a).
Uma paixoneta, hein? Você cresceu mesmo.
Está apaixonado(a) agora.
Ah, qual é.
Então, quem é a sua paixão? Conta-me.
Quem é?
Quem é a sua paixão?
É o presidente.
Presidente?
O presidente?
Que?
Chevrolet?
Então é o Pres que gosta.
Então, vamos formar uma dupla romântica para os dois.
Tipo, Via-Vy.
Ou Via-Chevy. Que tal?
O que é que está a falar?
Não é... não é assim tão grave.
Bem…
Uma paixão feliz?
Então, este é o seu tipo, certo?
Pessoas inteligentes, responsáveis ​​e com perfil de liderança.
Na verdade.
Também…
O presidente é bonito, não é?
Sim, é.
Então, qual é o seu plano?
Hã?
- Qual é o plano?
- Plano?
Com o quê?
Queres que eu te ajude?
Primeiro consigo aproximar-me do Pres
, depois, quando nos tornarmos amigos,
Vai ser mais fácil para ambos se aproximarem.
Viu? Ótima ideia, não é?
Bem?
Isso não é necessário.
Sabes.
Acabei de pensar em algo.
E se
Não passamos muito tempo juntos na escola?
Desta forma, terá uma
melhor hipótese de se aproximar do presidente.
Ele pode pensar que eu sou o seu namorado.
Isso seria um desperdício.
Por que razão se está a rir?
És um verdadeiro brincalhão!
Porque é que ele pensaria que és meu namorado?
Quem disse que estou a brincar? Estou a falar a sério.
Além disso, talvez seja melhor assim.
Para si. Para a pessoa por quem está apaixonado(a).
Acho que o Kino não
está a falar a sério.
Hum...
Faça como quiser.
Se acha que isso vai melhorar as coisas.
Estou com sono, Via.
Boa noite, Via.
Já está com sono?
Tão cedo?
Boa noite, Kino.
Deixe-me ver primeiro a sua tarefa de casa.
Aqui, via.
Pronto, Via. Terminei.
Uau, muito bom!
Muito bom!
Aqui estão alguns presentes da tia Allie.
Porque vocês os dois fizeram um
ótimo trabalho nos trabalhos de casa.
Uau! Olha só, Mira!
Obrigada, Via!
— É tão bonito!
— Tão bonito!
— Obrigada, Via.
— Gostou?
Ok, vá brincar com isto para o seu quarto.
mas não faça muito barulho ou
Podes acabar por acordar o Aidan.
Vamos lá, Ysha!
Olá, pai?
Olá?
Quem é?
Onde está o papá?
É filha de Ranil?
Estamos em frente à sua casa.
O seu pai está bêbado.
Hã?
Espere um segundo.
Bem?
Bem.
Bye Bye.
— Entre, por favor.
— Cuidado. Tenha cuidado.
Bem?
Entre, por favor.
Pronto.
Ei, ei, ei.
Você mesmo?
Via? O que está...
Ele é o seu pai?
Através de...
Este é o Engenheiro Camero. É
um homem realmente muito, muito bom.
Ele é o meu chefe. O meu chefe.
- Olá.
- Olá, senhor.
Está a elogiar-me demais.
Sevi, vamos ajudá-lo a entrar.
Assim, Via não terá dificuldades.
O seu nome é Via, certo?
Sim, senhor. Via.
Sevi, aceito. Por aqui, senhor.
Entre. Sevi, por aqui.
Entre. Por aqui, Sevi.
— Via, o teu pai bebe muito bem.
— Calma, calma.
Silêncio.
Por aqui, senhor. Cuidado, o senhor pode escorregar.
— Por favor, entre aqui.
— Aqui.
— Pai, dê um passo.
— Estás bem, pai?
— Pai.
— Está bem.
Você consegue. Vá em frente.
Aqui, Sevi. Aqui, Sevi.
Pai, fique aí. Eu resolvo isso.
Tudo bem.
Pronto. Mais um pouco.
Depressa, pai.
Peço sinceras desculpas pelo incómodo, Sr.
Muito obrigada por trazer o papá para casa.
Por favor, não o despeçam.
Não se preocupe, o seu pai não vai perder o emprego.
Ele tem-nos ajudado muito.
Além disso, é um bom companheiro para beber.
O meu pai também bebe, por isso não há problema.
Quantos anos tens, Via?
Pareces mais maduro que o meu filho.
A primeira coisa
em que pensou foi no emprego do seu pai.
Porquê eu?
Pai, você é que é infantil aqui.
Tu és o motivo pelo qual o pai da Via ficou bêbado!
Disse que quem terminar a garrafa primeiro
ganha uma casa e um terreno.
— Não é?
— Quem diria que ele levaria isto a sério?
Sinto muito por isso. Mas não tenho
casa e terreno para doar neste momento.
Está tudo bem, de verdade.
Sinto muito, mesmo.
Obrigada por garantirem que ele chegava a casa em segurança.
Obrigado novamente.
Sinto muito por isso, Via.
— Vamos em frente.
— Até já, Via.
Diz-me se esse rapaz
te causa problemas na escola.
Você fala demais. Vamos embora!
Obrigado novamente por trazer o papá para casa.
Desculpe o incómodo.
Cuidar.
— Sevi, obrigado.
— Claro.
— Eu acompanho-te até à saída.
— Eu ajudo-te, pai.
Aqui, aqui.
Pai, percebi, percebi.
Sente-se um pouco.
Eu entendi.
Bem.
Sabes,
Tenho muita sorte em ter-te.
Nem sei o que fiz.
Você merece uma criança tão responsável como você.
Sinto muito se
Às vezes parece que tem de fazer
tudo em casa.
Essa deve ser a minha função.
Estás a chorar, pai?
Não.
Não?
Bem.
Somos família, certo?
Quem mais se ajudaria
a si próprio senão a família?
Estou bem.
Obrigada, meu bem.
Obrigado, pai.
Obrigado.
Então, alguém me ligou, não é?
Pensei que fosse o papá,
mas acabou por ser outra pessoa.
Então, saí.
Fiquei chocada ao ver que o papá
estava completamente bêbado.
É a primeira vez que
o vejo tão bêbado.
De qualquer forma, foram Sevi e o pai
que o trouxeram para casa.
O engenheiro Camero é, na verdade, o novo chefe do Papa.
Fico feliz por ele ter chegado a casa em segurança.
Sim, eu também.
Aliás, talvez chegue
tarde a casa nos próximos dias.
Disseram que o treino para a
competição nacional levará mais tempo.
Kino está estranhamente quieto.
Será que alguma coisa o está a incomodar?
Através de,
Lembras-te do que eu
te disse na outra noite?
Hã?
Talvez seja melhor não passarmos
muito tempo juntos na escola.
As pessoas podem pensar que sou o teu namorado.
Seria uma pena se não
tivesse uma oportunidade com a pessoa por quem está apaixonado(a).
Vou prosseguir, Via.
Vejo-te mais tarde.
Ele estava a falar a sério?
Coma, idiota.
Tony!
Você e o Arkin estão a lutar?
Hã?
Claro que não.
Olá, Presidente.
E aí! Tudo bem?
A Via quer saber qual é a sua comida.
Vou comer massa.
Desfrute da sua refeição!
Eles estão a lutar.
Não somos!
É mesmo?
Onde estás, Kino?
Estou aqui à espera há 30 minutos.
Ainda vamos juntos para casa?
Ou ele já se foi embora?
Através de.
- Presidente
- Ainda está aqui.
Sim.
O treino terminou hoje tarde.
Vai para casa?
Para onde?
Muito perto do terminal dos jipes.
Também estou prestes a ir para casa.
Devia ter passado
na loja de informática, mas
Os planos mudaram.
Podes deixar comigo, eu acompanho-te até ao terminal.
Hã?
Eu acompanhar-te-ei até lá.
Oh não, Presidente, está tudo bem.
Terá talvez que se esforçar um pouco.
Eu sentir-me-ia mal.
Está tudo bem.
Anda, eu levo-te.
— Vamos lá.
— Ok.
Como foi o treino?
Só resta um lugar!
Apenas um!
Eu vou levar!
— Presidente, eu vou à frente.
— Certo, entre.
Obrigado. Cuidar.
- Aqui está.
- Cuide-se!
— O seu troco.
— Obrigado.
— Com licença, por favor.
— Chefe, está lotado.
Muito bem, vocês que
estão a ficar com o outro jipe.
Muito bem, entrem, entrem!
Parece que tem passado
muito tempo com os seus amigos ultimamente.
Eu faço sempre isso.
Há algo de errado connosco, Kino?
Não. Porquê?
Na verdade, nada.
Ontem, pensei que me
ias esperar.
Após o treino.
Descobri que já foste para casa.
Sim. Fiquei com sono, por isso fui para casa.
O ensaio do clube de música
também foi bastante cansativo.
Lamento.
Está tudo bem.
Até depois...
E o seu almoço...?
Ele está a levar o seu plano muito a sério.
Sinceramente, pensei que tu
e o Arkin tinham discutido.
O quê? Nós não brigamos.
Pois, eu até cheguei a ficar preocupado.
Mas depois vi-vos os dois ontem,
Ele estava à tua espera no portão.
Hã?
Sim.
Ele foi para casa mais cedo ontem, não foi?
O que é que está a falar?
Nós vimo-lo literalmente à espera perto do portão,
certo, Ke?
Sim. Até
o convidei para ir a nossa casa.
Ele disse que ia esperar por ti,
por isso simplesmente fomos para casa.
Exatamente.
Vocês os dois estão a gozar demais comigo.
Prometo de dedinho! Juro por Deus.
Coração, coração.
Então ele não foi logo para casa?
Isso significa que vocês os dois não foram
juntos para casa ontem?
Não o viu?
Vamos terminar logo com isto.
A senhora pode ficar zangada.
A sério.
Vou tirar isso.
Onde fez este corte de cabelo?
Sim.
Como é que isso aconteceu?
Devo dar-lhe a lancheira?
Oficial
Luana, podemos conversar?
Lance, não.
— Vamos lá.
— Amor, por favor?
Lance, eu disse que não.
Vai demorar só um minutinho, prometo.
Vamos conversar.
O que é que eu acabei de dizer? Eu disse que não!
Lance, qual é o seu problema?
Não consegue ouvi-la?
Eu disse que não!
Vai ser rápido!
Lance, ela disse que
não quer falar contigo.
Ouça o que ela diz.
Via, fazes muito barulho!
Não está a ouvir Luna!
— Ela não quer falar contigo!
— Não estou a falar contigo, ok?
Deixem a Luna em paz!
Nem sequer é a pessoa com quem estou a falar!
Lance, pare com isso!
Olá,
Porque é que leva marmita, afinal?
Está na primeira série?
Pelo menos não ajo como um.
Parece delicioso.
Lança.
Lance, pára com isso!
Que coisa! Faça você mesmo!
— Dá-me isso!
— Lance!
Devolva!
Ups, deixei cair.
Parece que já não tem
um almoço saboroso.
- Lance, o que é que se passa contigo?
- Ei!
Anote isso.
Ei, Arkin, queres boleia para casa?
Não, obrigado. Estou à espera da Via.
Ela já está quase a terminar.
Ela pode demorar um pouco, mas está tudo bem.
- Cuidar.
- Adeus!
- Como foi o treino?
- Correu bem, Presidente.
Mesmo?
Vamos?
Só resta um lugar!
Apenas um!
Eu!
Será que vai trazer a Via para casa?
Obrigado.
Claro que sim.
Será que ela chegou a casa em segurança?
És um idiota, Kino.
Presidente, quer um pouco?
Ei, vamos dar uma saltada à casa da Sevi.
A casa dele fica aqui perto, certo?
Trouxe-lhe algo.
Feliz aniversário!
Não tire, está bem?
Por que razão é AA?
Então, se o melhor
amigo do rapaz arranjasse uma namorada...
O que acontece depois?
É claro que prefere estar com
a namorada do que com os amigos.
Está a ser honesto
ou ainda está a mentir?
Você mudou muito
desde que ficou mais velho.
Você também.
Através de.
Vou ficar aqui, está bem?